Лабораторная 1:
В лабораторной смоделирован инженерный калькулятор.
Приложение поддерживает 2 варианта пользовательского интерфейса: для портретной и ландшафтной ориентации экрана. Введенные данные при смене ориентации экрана сохраняются. Доступ к инженерным функциям осуществляется как через смену ориентации экрана, так и с помощью специальной кнопки в портретной ориентации.

Лабораторная 2:
Создана справочная автовокзала. Для каждого
рейса указаны его номер, тип автобуса, пункт назначения, время отправления и прибытия.
Вывести информацию о рейсах, которыми можно воспользоваться для прибытия в пункт
назначения раньше заданного времени.
Предусмотрена возможнать изменения расписания путем добавление/изменения/удаления отдельных позиций,изменение и удаление осуществляются по дополнительному меню, выскакивающему после зажатия определенной позиции. Также реализована функция заполнения расписания из файла, хранящегося на устройстве.

Лабораторная 3:
В лабораторной было разработано приложение-плеер. Приложение предусмотрено для работы как с аудио, так и с видео одновременно. Реализованы стандартные функции плеера, по кнопке: плей/пауза, промотка вперед/назад на 10 сек, при помощи свайпа осуществляется переход между композициями. Реализовано прослушивание музыки в фоновом режиме с выводом сообщений при запуске композиций, а также полноэкранный режим просмотра видео. 

Лабораторная 4:
Создана игра, целью которой является прохождение шариком через лабиринт до финиша через препятствия. Изначально загружены в БД 5 результатов, составляющими таблицу лидеров. Они сортируются при выборке из БД по наибольшему результату. Для входа в игру необходимо создать УНИКАЛЬНЫЙ никнейм, с этим именем будут заноситься результаты в таблицу. После начала игры необходимо шариком пройти 2 уровня, избегая мобов (противников), но с возможностью использовать телепорты. Каждый попадание на моба уменьшает число очков, получаемых в конце игры. После того как вы пройдете оба уровня, можно посмотреть свой результат в таблице лидеров.  